Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oui, ça pourrait marcher.
Mais n'existe-t-il pas une option plus flexible ?
Droite.
Avis sur les produits ?
Mais ce ne sont que des opinions subjectives.
Ce ne sont pas des données.
Que suggérez-vous alors ?
Oui, les notes. Des choses comme ça.
Je souhaiterais un rapport basé sur des chiffres,
comme les taux de conversion.
Ce que je veux, c'est...
Des preuves sur lesquelles tout le monde peut s'accorder.
(Stardam Coffee)
Oui, exactement. N'y réfléchissez pas trop.
On regarde les chiffres
et on passe un coup de fil.
Parce que les chiffres, du moins,
ne te trahira pas.
On se reparle demain.
(Le Savoureux 2025)
Cinq étoiles ne sont pas réservées qu'aux
lits en pierre.
Ces notes, décidées par la majorité...
ont considérablement réduit...
le temps et l'énergie
consacrés par les gens modernes et occupés.
(Le rendez-vous à l'aveugle STARLOVE commence
dans 10 minutes.)
Maintenant, cela s'applique même aux personnes,
Les systèmes de notation par étoiles sont devenus un puissant
baromètre du marché des rencontres en Corée.
(Lee Joon)
(Bae Yoon Kyung)
Nous traversons d'innombrables rencontres
dans la vie,
Et les connexions,
chaque connexion a un début.
- À travers la rencontre et l'expérience...
- Est-ce de l'art d'installation ?
Je devrais poster ça sur mon Instagram.
Cool.
C'est génial !
Regardez ça. C'est incroyable.
Comment ont-ils fait ça ?
Désolé.
Non, ça va.
Qui se ressemble s'assemble.
Cinq étoiles reconnaissent cinq étoiles.
Excusez-moi.
Oui?
Amour stellaire...
Chéri.
Attendez une seconde.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Eh bien, rien.
Désolé.
Ce.
- Désolé.
N'était-ce pas une exposition ?
Jae Seong, mettons les choses au clair.
Oui.
C'était des ordures ?
STARLOVE, n'est-ce pas ?
Oui.
Quoi?
Allons-y.
L'exposition se trouve au troisième étage.
Pourquoi...
Pour un rendez-vous à l'aveugle.
(Plus que des étoiles)
Puisque vous avez suggéré un hall d'exposition,
Vous vous attendiez à un style plus raffiné ?
Non, ce n'est pas ça.
Je veux dire, en quelque sorte.
Honnêtement, oui.
Cet endroit suscite certaines attentes.
Et le timing aussi.
C'est un peu inattendu.
Eh bien, c'est parce que...
J'ai été débordé jour et nuit ces derniers temps.
La pause déjeuner me convient le mieux.
Il faut que vous vous rencontriez en semaine
pour voir ce que ça donne...
pour décider si on se voit
ce week-end, c'est ça ?
Êtes-vous artiste, par hasard ?
Vous préparez une autre exposition ?
Non, je suis poseur de papier peint.
Cet endroit est mon lieu de travail pour deux semaines.
Je vois.
Tu ne rentres pas ?
Les portes se ferment.
Excusez-moi.
N'est-ce pas un peu étrange ?
Avoir un rendez-vous à l'aveugle sur son lieu de travail.
Mon lieu de travail se trouve au premier étage.
Et nous nous dirigeons vers la galerie
au troisième étage pour un rendez-vous à l'aveugle.
Je comprends ce que tu dis,
mais ça reste un rendez-vous à l'aveugle.
De mon point de vue, j'ai l'impression que...
Vous sembliez
beaucoup apprécier les expositions tout à l'heure.
Je suis Choi Ha Na.
Oui.
Je suis Lee Kang Min.
Devrions-nous consulter le reste de nos profils ?
Bien sûr.
Quatre étoiles et sept ?
- Votre note...
- Qu'est-ce que c'est ?
Mauvais fonctionnement.
Quoi?
Quoi ? Pourquoi fait-il ça ?
Je ne vois rien.
Mme Choi ?
Madame Choi !
(Sous inspection)
- Ça va ?
- Quoi ?
Oui, merci.
Rien ne se passe comme prévu aujourd'hui.
Ce rendez-vous à l'aveugle
ressemble à un film catastrophe.
Un film catastrophe ?
Eh bien, si c'est le cas,
il ne vous reste plus qu'à attendre d'être secouru.
Je trouve ça vraiment génial.
Cela vous aide en fait à vous concentrer sur le rendez-vous.
Devrions-nous appeler ça STARLOVE ?
Pourquoi?
Demander pourquoi ils ont associé
un hôtel cinq étoiles à un hôtel une étoile ?
Oui. Ça n'a aucun sens.
Ils n'ont jamais commis une erreur pareille.
Une erreur ?
Quoi?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est juste que c'est la première fois
que je rencontre un avis avec une seule étoile.
Droite.
C'est
aussi la première fois que je rencontre un hôtel cinq étoiles.
Donc, on ne fait pas de rendez-vous à l'aveugle ?
Non, nous le faisons.
Mais comment se déroule un rendez-vous à l'aveugle...
dans un ascenseur sombre comme celui-ci ?
Pourquoi?
Pourquoi...
- Quoi ?
- Viens ici.
D'accord.
Des excréments qui ont le goût du curry
contre du curry qui a le goût des excréments.
Lequel préféreriez-vous manger ?
Envie de jouer
à un jeu de « tu préfères » maintenant ?
La pause déjeuner est courte.
Si nous voulons apprendre à nous connaître,
nous devons faire preuve d'audace.
Des excréments au goût de curry, je suppose.
Sérieusement?
Oui.
Alors, Mme Choi, vous choisiriez
un curry au goût de caca ?
Bien sûr.
Je mange du curry.
Ce qui compte pour moi, c'est ce qui est réel.
Très bien, à votre tour, M. Lee.
Dépêchez-vous. Ces choses doivent être spontanées.
Cha Eun Woo contre un milliardaire.
Cha Eun Woo.
Est-ce vraiment une question ?
Cha Eun...
D'accord, à mon tour maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
Votre critère en matière d'amour.
Étoiles ou sentiments ?
Tu es adolescent ou quoi ?
Tu tombes amoureux juste par sentiment ?
C'est un peu...
Vous voulez dire qu'on peut aimer quelqu'un
uniquement en se basant sur les notes ?
Si je devais vraiment choisir,
Oui. Parce que c'est rationnel.
Voyons voir. Il y a l'éducation,
carrière, et bien d'autres facteurs.
Et cela inclut
également les évaluations d'autres personnes.
Vous êtes donc du genre
à faire confiance à ce que disent les autres.
Mais comment avez-vous obtenu cinq étoiles ?
Pourquoi ? Cinq étoiles, ça paraît étrange ?
Oui, c'est le cas.
Tout le monde vous apprécie beaucoup,
mais les rencontres amoureuses, c'est non ?
De quoi parlez-vous ?
C'est moi qui ai dit non.
Alors comment avez-vous pu obtenir
une seule étoile, Mme Choi ?
Pourquoi me traitez-vous sans cesse de personne à une étoile ?
Quoi?
Tu arrondis au supérieur.
Pourquoi arrondis-tu le mien à l'inférieur ?
Je donne 1,7 étoile.
D'accord, très bien.
Mais, Mme Choi,
Si vous pensez que les notes n'ont pas d'importance,
pourquoi utiliser STARLOVE ?
Rencontrer des personnes différentes, c'est amusant.
STARLOVE n'est qu'un outil.
Monsieur Lee.
Croyez-vous vraiment
pouvoir juger quelqu'un sur la base de cinq étoiles ?
Pas exactement.
Mais les chiffres ne sont pas dénués de sens non plus.
Mais lorsque les chiffres passent avant tout,
Les gens ne voient que des chiffres.
Pas les gens.
Ce café est bon ?
On ne connaît vraiment la nourriture que lorsqu'on l'a goûtée.
Et on ne connaît vraiment les gens
que lorsqu'on fait l'expérience de leur compagnie.
On dirait que notre film catastrophe
touche à sa fin.
Il semblerait.
Tout le monde va bien ?
Oui, merci.
Désolé.
Prenez soin de vous.
– Merci.
Êtes-vous d'accord?
Tu avais l'air plutôt surpris tout à l'heure.
Oui, je vais bien. Merci.
Vous êtes très calme, Mme Choi.
À propos de quoi?
À propos de situations inattendues comme celles-ci.
Ce n'est pas parce que quelque chose est inattendu
que c'est forcément mauvais.
Parfois, cela reste plus longtemps en vous.
J'ai adoré notre rendez-vous à l'aveugle catastrophique.
Prends soin de toi.
Mme Choi.
On ne va pas voir l'exposition ?
La pause déjeuner est terminée.
Je vois. Le temps a filé.
Alors prenez soin de vous.
Oui, chef d'équipe.
Je suis là. J'arrive.
(Openbuy)
(Analyse des données de vente)
(Analyse des produits les plus vendus)
Mais lorsque les chiffres passent avant tout,
Les gens ne voient que des chiffres.
Pas les gens.
Hé.
J'ai entendu dire que vous aviez récupéré les données
pour cette promotion.
Qu'est-ce qui vous prend, Monsieur Data ?
Vous avez abandonné les chiffres ?
Bien...
Salut, avec des coffrets cadeaux,
L'acheteur et l'utilisateur
sont généralement différents, n'est-ce pas ?
Ouais.
Donc...
Se fier uniquement aux chiffres ou aux notes
semblait un peu trompeur.
— Elle devait être jolie.
— Quoi ?
Cette dame à une étoile.
Les notes ne signifiaient rien.
De quoi parlez-vous ? Ce n'est pas ça.
Vraiment?
Alors elle devait être vraiment très jolie.
Ah oui. J'ai croisé Seo Hee.
Où?
Gongdeok.
Elle a proposé de dîner, tous les trois.
Ce n'est pas nécessaire.
Ouais, c'est ça. Pas besoin.
(STARLOVE
Votre avis sur votre match est arrivé.)
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Salut, je prends une demi-journée de congé.
Excusez-moi.
Tu es vraiment venu ?
Pourquoi ai-je reçu une seule étoile ?
Quoi?
Pourquoi une seule étoile ?
Désolé à tous.
Désolé.
Vous avez vraiment fait tout ce chemin
juste à cause de la note ?
"Juste?"
Savez-vous à quel point j'ai travaillé dur
pour obtenir ma note de cinq étoiles ?
Excusez-moi.
Je n'ai pas attribué cette note à la légère.
J'y ai vraiment réfléchi.
D'accord. Donc vous ne m'aimiez pas.
C'est pour ça que j'ai mis une étoile. C'est normal ?
Oui.
Allons à un deuxième rendez-vous.
Cette fois, ce sera une vraie date.
À cause de la note ?
Comme vous pouvez le constater, je suis assez occupé.
Salut, chef Choi.
Hé.
Que faisons-nous ?
Je crains que vous ne deviez
faire un détour par le site de Gongdeok.
Gongdeok ?
Qui est-ce ?
Personne.
Mais pourquoi Gongdeok ?
Nous avons traité ce sujet la semaine dernière.
J'ai entendu dire que le dernier versement avait déjà été effectué.
Vous vous souvenez qu'on avait laissé une pièce
inachevée à l'époque ?
La dame n'a pas arrêté d'être au téléphone,
elle pleurait à chaudes larmes.
Que faire ? On ne peut pas vraiment dire non.
Mais maintenant ?
Tout seul ?
Elle dit qu'elle paiera le quadruple.
Quadruple?
Mais comment suis-je censé faire ça tout seul ?
Si vous pouviez au moins envoyer un assistant...
Excusez-moi.
Souhaiteriez-vous nous donner un coup de main pour la journée ?
Non.
Prudent.
Sois prudent.
Mais pourquoi accordez-vous autant d'importance aux notes ?
Ce n'est pas parce que tout le monde
a mis cinq étoiles que je dois faire pareil.
Une seule étoile, n'est-ce pas un peu sévère ?
Qu'est-ce qui vous déplaisait tant chez moi ?
Tu as dit que l'amour était une question de notation.
Vous voyez l'amour comme une somme, M. Lee,
mais moi non.
Amour.
L'amour n'est pas quelque chose...
vous pouvez mesurer avec précision...
Comme un exercice avec des chiffres, n'est-ce pas ?
Ce que je veux dire, c'est que l'amour...
Je veux dire...
Je vais être honnête avec vous.
Je voulais juste quelque chose en quoi croire,
même si ce n'était qu'un score.
Monsieur Lee.
Pendant tout ce temps,
alors que vous vous concentriez sur les audiences,
Avez-vous déjà vraiment regardé quelqu'un en face ?
J'ai juste l'impression que...
On ne va pas à des rendez-vous à l'aveugle par amour,
mais pour le score, M. Lee.
Je pensais que si j'obtenais de bonnes notes,
L'amour viendrait naturellement.
Alors peut-être que maintenant,
vous pourrez regarder les gens, et non les chiffres.
Je suis juste ici.
Vous devez être occupé(e).
Je suis vraiment désolé.
Non, ça va.
Vous allez aussi tapisser la petite pièce ?
Oui.
Cette pièce est restée intacte.
ce qui rend la chose plus difficile.
(Ma mère)
Cette pièce...
C'était la chambre de son fils.
Il est mort subitement dans un accident.
et elle a laissé la pièce
exactement telle qu'elle était restée pendant plus de dix ans.
Alors...
Elle a finalement décidé de rénover la maison.
mais elle a dit
qu'elle ne pouvait tout simplement pas toucher à cette pièce.
Elle a donc décidé de tapisser les murs à la place.
Elle a dû beaucoup hésiter.
Je crois comprendre ce qu'elle a ressenti.
(Ma mère)
Le jour où j'ai obtenu
ma certification d'installateur de papier peint,
Ma mère est décédée.
J'avais promis de poser le papier peint
pour elle une fois que j'aurais obtenu ma certification.
Alors j'ai fait des allers-retours,
Je me demande si je devrais
le faire ou non.
Mais finalement, je l'ai fait.
Recouvrir du vieux papier peint...
n'efface pas le désir.
Mais cela vous permet de commencer une nouvelle histoire.
Très bien, au travail !
Hé.
Que fais-tu?
Non, pas comme ça. Il suffit de l'arracher.
Mouillez-le.
- Trempez-le.
- De l'eau. D'accord.
Voilà, le papier peint est enlevé.
Je vais appliquer du mastic maintenant.
J'ai regardé des vidéos de pose de papier peint.
Je veux bien faire les choses.
C'est vraiment lourd.
Non, pas celui-là.
Le grand, blanc et rond.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ça?
Non. Retournez le chercher à nouveau.
- Pierre, papier...
- Ciseaux.
Dépêche-toi et pars.
Ça fait du bien.
Tu as bien travaillé.
Les autres finiront le reste.
Mme Choi.
Vous faites aussi de la pose partielle de papier peint ?
Il y a une tache à peu près de cette taille
chez moi.
Bien sûr.
Quel genre de tache ?
Vin.
Quoi?
Plus tôt,
Vous m'avez demandé pourquoi je suis si obsédé
par les notes, n'est-ce pas ?
JE...
J'ai fréquenté quelqu'un pendant trois ans.
Un jour,
Elle a suggéré qu'on rejoigne STARLOVE
juste pour s'amuser.
Elle a obtenu cinq étoiles.
Et j'en ai eu trois.
Et d'une manière ou d'une autre,
après ce jour,
J'avais l'impression que même les plus petites choses que je faisais
étaient notées.
Je me comparais sans cesse aux autres.
Avec le recul,
Je crois que c'est toujours moi qui
n'y arrivais pas.
Finalement, nous nous sommes séparés.
Maintenant je comprends.
Vous aviez toutes les raisons
de me donner une étoile, Mme Choi.
Sans cet avis à une étoile,
Nous ne nous serions pas revus dans ces conditions.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
C'est agréable.
Allez, on mange ?
Nous avons bien travaillé.
Alors, mangeons quelque chose de bon.
Mais vous avez dit que les bons endroits ont une liste d'attente.
J'ai une faim de loup. Je n'en peux plus d'attendre.
- Les bons endroits ont naturellement une attente.
- Non.
Attendez. Je vais consulter les avis.
Un instant.
— Pourquoi ?
— Si c'est bon, c'est un bon endroit.
Lee Kang-min ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Bonjour.
Ça fait longtemps.
- Deux bols de soupe aux huîtres, s'il vous plaît.
- Oui.
Vous allez bien ?
J'avais justement l'intention de t'appeler.
Eh bien, oui.
C'est inattendu.
Je croyais que tu détestais les endroits comme celui-ci.
Avant, oui.
Je les aime bien maintenant.
Je suis désolé, Kang Min.
À cette époque,
J'étais trop calculateur.
Toujours peser les choses.
Je croyais que tu étais parti...
parce que je n'étais pas assez bien,
parce que je n'ai pas été à la hauteur.
Ce n'était pas ça.
Tu n'as perdu contre personne.
C'est juste...
que mes sentiments ont changé.
Et je m'en suis servi comme excuse.
Seo Hee.
Je crois que je le savais déjà.
J'avais aussi besoin de l'excuse des audiences.
C'était plus facile...
que d'admettre que vos sentiments avaient changé.
Et...
Je vais bien maintenant.
Je n'ai plus besoin d'excuses.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Vin?
Si jamais vous croisez votre ex ici,
Cet endroit doit être légitime.
Mangez vite.
— Manger quoi ? Rien n'est encore sorti.
— Tu as raison.
Je ne sais pas.
Mange au moins la ciboulette.
— C'est tellement gênant.
— De toutes les façons de se rencontrer...
Puis, tomber amoureux en 100 jours...
par opposition au fait de tomber amoureux en cinq secondes.
Cinq secondes, sans aucun doute. Et vous ?
Certainement 100 jours.
Que représentes-tu, Ungnyeo ?
Même un ours devient humain en 100 jours.
Comment peut-on tomber amoureux en cinq secondes ?
Certaines choses se décident en un instant.
Nous sommes là.
Merci pour aujourd'hui.
Conduisez prudemment.
Vous aussi, Monsieur Lee.
Oui, c'était bon de vous voir aussi.
Les notes ne sont que des chiffres.
Le dîner est pour moi.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Visualisation mentale.
J'ai un rendez-vous à l'aveugle ce soir.
Vraiment?
Attendez.
Pourquoi es-tu resté si silencieux ces derniers temps ?
- STARLOVE ?
- Oui.
J'ai arrêté.
Tu as quitté STARLOVE ?
Pourquoi?
Je n'en ai plus besoin.
Une étoile ?
Cette dame...
Ça devait être vraiment magnifique.
Tu m'as fait peur.
La deuxième fois,
et votre posture devient professionnelle.
Appelez-moi. Je fais
actuellement le travail de 100 personnes.
Chaque fois que tu as besoin de moi,
Utilisez-moi, tout simplement.
Et ceci ?
Voulez-vous garder ceci ?
Dois-je le découper pour vous ?
Ouais, arrêtez ça pour moi.
Sérieusement?
Comment ça, sérieusement ?
C'était une blague.
Ne plaisantez pas.
Pourquoi tiens-tu un couteau comme ça ?
Mangeons simplement des nouilles à la sauce aux haricots noirs.
- Des nouilles ?
- Oui.
J'ai plutôt envie de ramyun, en fait.
C'était en fait
une chose assez dangereuse à dire.
Tu essaies de me draguer,
n'est-ce pas ?
Mais à quoi penses-tu ?
À bien y réfléchir,
à quoi est-ce que je pense d'habitude ?
— Tu es vraiment bizarre.
— Non, je veux dire…
Qu'y avait-il de mal dans ce que j'ai dit ?
Attends une seconde, Ha Na.
Viens ici. Je vais te préparer des ramyun.
Ne le faites pas.
Que veux-tu dire ?
J'ai dit que je te ferais des ramens.
Je ne sais pas.
(Le début de l'amour)
S'en aller.
Pour qui me preniez-vous ?
Mangeons simplement des nouilles à la sauce aux haricots noirs.
Je trouve cette idée bien plus étrange.
Pourquoi la préparation des ramens est-elle si importante ?
— Tu flirtais, sérieusement ?
— Tu flirtais.
Je voulais juste des ramens.
(Le début de l'amour)
(Plus que des étoiles)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)